♪ Nhạc bass đang phát ♪
♪
Ryan Chapman: Xin chào và chào mừng đến với WWDC.
Xin chào, tôi là Ryan Chapman, và tôi làm việc trong nhóm Trí tuệ chủ động.
Hôm nay tôi sẽ nói chuyện với bạn về cách bạn có thể mở rộng sự hiện diện của ứng dụng với các khoản đóng góp có ý định.
Hệ điều hành thiết bị của chúng tôi ngày càng được tích hợp với các ứng dụng mà mọi người sử dụng hàng ngày.
Sự hợp tác giữa hệ thống và ứng dụng này là trọng tâm của trải nghiệm hệ thống thông minh mang lại cho người dùng của chúng tôi siêu năng lực.
Một trong những cách chính mà ứng dụng của bạn có thể tham gia vào sự cộng tác này và mở rộng sự hiện diện và khả năng của ứng dụng trên toàn hệ thống là quyên góp ý định.
Trong phiên này, tôi sẽ xác định quyên góp ý định là gì, hướng dẫn bạn qua cuộc sống của một khoản đóng góp có ý định và sau đó nói chuyện với bạn về cách bạn có thể cấu trúc các khoản đóng góp của mình để thành công và cuối cùng là mở rộng sự hiện diện của ứng dụng trên toàn hệ thống.
Hãy tiếp tục và bắt đầu với việc hiểu các khoản đóng góp có ý định là gì.
Ba năm trước trong iOS 12, chúng tôi đã giới thiệu Phím tắt.
Các phím tắt cho phép bạn hiển thị các khả năng của ứng dụng của mình dưới dạng hành động.
Chúng cho phép mọi người sử dụng các tính năng của ứng dụng của bạn theo những cách và địa điểm mới trên hệ điều hành.
Đó là một cách thực sự mạnh mẽ để thu hút người dùng của bạn và mở rộng sự hiện diện của bạn vượt ra ngoài giới hạn của ứng dụng của bạn.
Mọi hành động mà bạn hiển thị nên được tăng tốc, bằng cách thực hiện một chức năng chính của ứng dụng của bạn.
Điều đó có nghĩa là nó nên lấy thứ gì đó mà người dùng đã muốn làm với ứng dụng của bạn và giúp họ làm điều đó nhanh hơn nữa.
Và tiếp theo, mọi hành động mà bạn phơi bày nên được lặp lại và liên tục quan tâm đến người dùng.
Điều đó có nghĩa là nó phải là thứ mà người dùng có thể muốn làm nhiều lần.
Không nên phơi bày một hành động cho điều gì đó mà ai đó có thể chỉ muốn làm một hoặc hai lần.
Và bạn cũng chỉ nên phơi bày các hành động không trạng thái và có thể thực thi bất cứ lúc nào, bởi vì bạn không thể dựa vào ai đó đang ở trong một trạng thái cụ thể trước khi hành động của bạn sẵn sàng để sử dụng.
Để tìm hiểu thêm về những gì tạo nên một hành động tuyệt vời, hãy nhớ xem phiên có tên, "Thiết kế các hành động tuyệt vời cho Phím tắt, Siri và Đề xuất" từ WWDC 2021.
Vì vậy, một khi bạn đã quyết định những hành động cần phơi bày, bạn đã sẵn sàng kiểm tra các API Phím tắt.
Có hai APIS mà bạn có thể sử dụng để áp dụng các phím tắt cho ứng dụng của mình.
Đầu tiên là NSUserActivity.
NSUserActivity là một cách nhẹ nhàng để thể hiện trạng thái ứng dụng của bạn và nó tích hợp với các tính năng khác của Apple như Spotlight và Handoff.
Và thứ hai là ý định.
Ý định là một cách thể hiện, chi tiết, một loại hành động mà ứng dụng của bạn có thể thực hiện và Siri bao gồm một loạt các ý định tích hợp tuyệt vời hỗ trợ một loạt các khả năng mà bạn có thể sử dụng để tích hợp với hệ thống.
Ý định cũng hỗ trợ khả năng bạn xác định ý định tùy chỉnh của riêng mình để sử dụng với Phím tắt.
Để tìm hiểu thêm về cả API và cách áp dụng các phím tắt cho ứng dụng của bạn, hãy nhớ xem phiên "Giới thiệu về Phím tắt Siri" tại WWDC 2018.
Đối với phiên này, tôi sẽ tập trung vào Ý định, xem xét các cơ hội mới và hiện có để bạn cung cấp các khả năng của ứng dụng của mình trong toàn hệ thống.
Bước đầu tiên để quyên góp ý định là quyết định loại ý định bạn muốn áp dụng.
Siri bao gồm nhiều ý định tích hợp tuyệt vời, như nhắn tin, đặt chỗ, phương tiện và hơn thế nữa.
Ngoài ra còn có khả năng xác định ý định tùy chỉnh trong Xcode cho các Phím tắt.
Vì vậy, nếu hành động mà bạn muốn xây dựng tương ứng với một trong những ý định SiriKit tích hợp mặc định, thì bạn nên áp dụng điều đó.
Nhưng, nếu không, bạn có thể xác định của riêng mình bằng cách sử dụng tệp định nghĩa ý định trong Xcode.
Khi bạn đã quyết định ý định nào bạn muốn áp dụng và xác định nó trong ứng dụng của mình, bạn có thể bắt đầu quyên góp ý định.
Đóng góp có ý định là hành động thông báo cho hệ thống khi một người thực hiện một hành động trong ứng dụng của bạn.
Hệ thống sẽ lưu trữ các khoản đóng góp này và sử dụng chúng để mở rộng khả năng và sự hiện diện của ứng dụng của bạn trên toàn hệ thống.
Các ứng dụng quyên góp ý định hiển thị ở những nơi trên toàn hệ thống như Gợi ý, Phím tắt, Tiêu điểm, Ngăn xếp thông minh và Siri.
Bây giờ bạn đã hiểu ở mức độ cao về việc quyên góp ý định là gì, hãy làm cho điều này cụ thể hơn bằng cách trải qua cuộc sống của việc quyên góp ý định bằng cách sử dụng một ví dụ.
Hãy sử dụng ví dụ kiểm tra thời tiết trong ứng dụng Thời tiết.
Đối với ứng dụng này, kiểm tra thời tiết tại một địa điểm cụ thể là khả năng chính của ứng dụng mà tôi muốn hiển thị một hành động.
Ứng dụng này đã có một tiện ích hiện có mà tôi muốn cấu hình bằng ý định của mình, vì vậy ai đó có thể chọn thành phố mà họ muốn xem thời tiết trong tiện ích.
Hãy tiếp tục và tìm hiểu cách xác định ý định thời tiết kiểm tra, cách quyên góp cho hệ thống và cách hệ thống sử dụng khoản đóng góp.
Bước đầu tiên để xác định một ý định trong Xcode là tạo một tệp định nghĩa ý định.
Để làm điều này, tôi sẽ thêm một tệp mới...
...Và chọn Tệp Định nghĩa Ý định SiriKit.
Sau đó, tôi sẽ chọn bất kỳ mục tiêu nào mà tôi muốn sử dụng ý định tùy chỉnh và xác nhận rằng tôi muốn tạo tệp định nghĩa ý định.
Khi tệp định nghĩa ý định được tạo, tôi có thể xác định ý định.
Không có ý định hệ thống tích hợp hiện có để kiểm tra thời tiết, vì vậy tôi có thể tiếp tục và thêm một ý định mới.
Tôi sẽ gọi ý định là "Kiểm tra thời tiết".
Từ đây, tôi có thể bắt đầu xác định ý định.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách kiểm tra tùy chọn "Ý định đủ điều kiện cho các tiện ích" vì tôi muốn cho phép ý định này hoạt động như một cấu hình cho tiện ích hiện có của ứng dụng của tôi.
Hệ thống cũng sẽ có thể sử dụng các khoản đóng góp có ý định của tôi để cung cấp năng lượng cho trí thông minh của tiện ích Smart Stack.
Nếu bạn muốn ý định của mình cũng hỗ trợ ứng dụng Phím tắt, hãy chọn tùy chọn "Mục đích có thể định cấu hình người dùng trong ứng dụng Phím tắt và Thêm vào Siri".
Tôi sẽ bỏ chọn tùy chọn này cho bản demo này và chỉ tập trung vào các tiện ích và Đề xuất.
Tôi cũng sẽ để tùy chọn "Ý định đủ điều kiện cho Đề xuất Siri" được chọn chọn vì tôi muốn hệ thống sử dụng các khoản đóng góp của mình để hiển thị Đề xuất Siri cho ý định của tôi.
Tiếp theo tôi cần xác định các thông số trong ý định của mình.
Tôi có thể xác định chỉ một thông số cho vị trí để kiểm tra thời tiết.
Tiếp theo tôi cần chọn loại tham số.
Vị trí này đại diện cho một đối tượng trong ứng dụng của tôi tương ứng với thành phố mà ứng dụng có thời tiết, vì vậy tôi sẽ sử dụng một loại tùy chỉnh để đại diện cho tham số này.
Tôi có thể tiếp tục và tạo một loại tùy chỉnh cho một thành phố có mã định danh và displayString.
Hãy quay lại tham số vị trí của chúng ta.
Bạn có thể thấy rằng loại vị trí là loại Thành phố tùy chỉnh mới.
Tôi sẽ giữ tùy chọn cho phép người dùng chỉnh sửa giá trị trong các tiện ích, bởi vì tôi muốn ý định này được sử dụng cho cấu hình tiện ích.
Vì ý định này sẽ không hỗ trợ chạy trong Siri cho bản demo này, tôi sẽ bỏ chọn tùy chọn "Siri có thể yêu cầu giá trị khi chạy".
Khi mọi người định cấu hình tiện ích, danh sách các vị trí thời tiết sẽ cần được cung cấp bởi ứng dụng và sẽ thay đổi tùy thuộc vào thành phố mà người đó đã lưu, vì vậy tôi sẽ chọn hộp kiểm "Tùy chọn được cung cấp động".
Cuối cùng, tôi chỉ cần xác định các kết hợp tham số được hỗ trợ cho Gợi ý.
Hệ thống đọc tệp định nghĩa ý định để xác định sự kết hợp ý định và tham số mà một ứng dụng hỗ trợ để dự đoán.
Trong trường hợp này, ứng dụng hỗ trợ một ý định với một bộ tham số vị trí.
Tôi sẽ tiếp tục và thêm tham số đó như một sự kết hợp được hỗ trợ.
Sau đó tôi sẽ xác định bản tóm tắt được hiển thị trong Gợi ý.
Và thế là xong.
Tôi đã xác định ý định tùy chỉnh để kiểm tra thời tiết có thể được sử dụng bởi các vật dụng và Đề xuất.
Với ý định được xác định, tôi chỉ cần quyên góp ý định cho hệ thống bất cứ khi nào ai đó kiểm tra thời tiết cho một vị trí cụ thể trong ứng dụng.
Để tặng ý định, tôi tạo một thể hiện của lớp ý định và đặt các giá trị tham số của nó.
Sau khi tạo ý định, tôi tạo một thể hiện của đối tượng INInteraction, chuyển ý định, sau đó gọi phương thức quyên góp của đối tượng tương tác để quyên góp ý định cho hệ thống.
Đằng sau hậu trường, hệ thống lưu trữ những khoản đóng góp này theo thời gian cùng với bối cảnh người đó đang ở trong khi ý định được quyên góp.
Khi họ tiếp tục kiểm tra thời tiết trong ứng dụng Thời tiết, ứng dụng tiếp tục đóng góp có ý định.
Trong trường hợp này, họ đã kiểm tra thời tiết ở Cupertino và San Diego.
Hệ thống sử dụng các tham số ý định để xác định xem ý định có tương đương hay không.
Như được thể hiện qua màu sắc của các khoản đóng góp, hai khoản đóng góp Cupertino tương đương nhau và khác với hai khoản đóng góp ở San Diego.
Trên thực tế, hệ thống cũng nhận được sự đóng góp từ nhiều ứng dụng khác trên thiết bị của người đó.
Nếu bất cứ lúc nào bạn muốn xóa các khoản đóng góp, bạn có thể xóa một khoản đóng góp hoặc một nhóm các khoản đóng góp bằng cách sử dụng API xóa của chúng tôi.
Ví dụ, nếu ai đó đã xóa vị trí thời tiết San Diego khỏi vị trí thời tiết được lưu trữ của họ, thì bạn có thể xóa ý định liên quan đến vị trí San Diego.
Điều quan trọng là phải xóa các khoản đóng góp để mọi người không nhận được đề xuất cho các hành động trong ứng dụng của bạn không còn phù hợp nữa.
Khi quyên góp ý định, mã định danh INInteraction và mã định danh nhóm có thể được sử dụng để xóa một hoặc nhiều INInteractions mà bạn đã quyên góp sau này.
Bạn có thể chuyển một mảng các số nhận dạng để xóa các tương tác riêng lẻ hoặc bạn có thể chuyển vào số nhận dạng nhóm để xóa một nhóm tương tác.
Vậy tất cả các khoản đóng góp có ý định này được hệ thống sử dụng như thế nào?
Hãy có cái nhìn cao về lịch sử quyên góp mà hệ thống nhìn thấy trong nhiều ngày.
Tại đây bạn có thể thấy ba ngày quyên góp cho một người và các khoản đóng góp xảy ra suốt cả ngày, bắt đầu từ khi họ thức dậy.
Hệ thống sử dụng máy học và trí thông minh trên thiết bị để tìm các mẫu trong dữ liệu và dự đoán ý định nào có liên quan với bối cảnh hiện tại và các mẫu hành vi trong quá khứ của một người.
Trong trường hợp này, bạn có thể thấy rằng người này có một mô hình liên quan đến việc kiểm tra thời tiết sau khi họ thức dậy.
Trí thông minh trên thiết bị tích hợp với các tính năng hướng đến người dùng để hiển thị khả năng và sự hiện diện của ứng dụng của bạn cho người dùng.
Hãy xem xét một số ví dụ về nơi phơi nhiễm này diễn ra.
Trước khi chúng tôi làm điều đó, điều đáng chú ý là tất cả việc học máy và trí thông minh được thực hiện trên thiết bị theo cách bảo vệ quyền riêng tư, có nghĩa là Apple không thu thập bất kỳ dữ liệu nào có thể được sử dụng để nhận dạng cá nhân người dùng.
Như đã nói, hãy quay lại ví dụ thời tiết của chúng ta.
Tôi có thể sử dụng ý định mà tôi đã xác định để làm cho tiện ích hiện có của ứng dụng có thể định cấu hình được.
Sau khi định cấu hình tiện ích để sử dụng ý định, mọi người sẽ có thể chọn vị trí họ muốn xem thời tiết trong tiện ích.
Với ý định quyên góp của ứng dụng phù hợp với ý định cấu hình của tiện ích, hệ thống hiện có thể cung cấp cho mọi người thông tin tình báo tiện ích Smart Stack cho ứng dụng.
Giả sử có một người có cấu hình Màn hình chính với Smart Stack.
Mới trong iOS 15, Smart Stack hỗ trợ Widget Suggestions, cho phép hệ thống đề xuất các widget mà người dùng không có trong ngăn xếp của họ bằng cách đặt chúng lên trên ngăn xếp vào đúng thời điểm.
Để xác định xem một tiện ích có nên được đề xuất hay không và thời điểm chính xác để đưa ra đề xuất, hệ thống sẽ tận dụng các khoản đóng góp ý định phù hợp với ý định cấu hình tiện ích của bạn.
Trong ví dụ thời tiết, sau khi người đó thức dậy, Smart Stack đã đặt tiện ích Thời tiết lên trên cùng của ngăn xếp vào đúng thời điểm.
Đây là một cách tuyệt vời để mọi người khám phá tiện ích của bạn và cung cấp thông tin có thể xem được.
Nếu họ đã có tiện ích Thời tiết trong ngăn xếp của họ, thì thay vào đó nó sẽ xoay sang tiện ích Thời tiết.
Để tìm hiểu thêm về cách thêm cấu hình và trí thông minh vào các tiện ích của bạn, hãy xem phiên WWDC từ năm 2020.
Các khoản đóng góp ý định của bạn cũng cung cấp năng lượng cho trí thông minh trên thiết bị đằng sau các Đề xuất Siri được hiển thị trong Màn hình Khóa, trong tìm kiếm Tiêu điểm và trong tiện ích Đề xuất Siri.
Những đề xuất này cho phép mọi người thực hiện các khả năng chính của ứng dụng của bạn chỉ bằng một lần nhấn.
Ý định của bạn cũng có thể được sử dụng trong ứng dụng Phím tắt tích hợp như một phần của phím tắt nhiều bước đơn giản hoặc phức tạp trên macOS, iOS và watchOS.
Và các khoản đóng góp cũng được sử dụng để xác định những hành động nào được đề xuất cho mọi người trong Thư viện ứng dụng Phím tắt.
Mọi người cũng có thể thiết lập một phím tắt bằng giọng nói để thực hiện ý định tùy chỉnh của bạn chỉ bằng cách hỏi Siri.
Nếu bạn chọn sử dụng INSendMessageIntent tích hợp sẵn, các khoản đóng góp có ý định của bạn được sử dụng bằng cách chia sẻ các đề xuất để giúp người dùng thực sự dễ dàng tải nội dung đến những người và nhóm quan trọng nhất đối với họ.
Mới trong iOS 15, khi bạn quyên góp INSendMessageIntents, hệ thống sẽ sử dụng những người trong các khoản đóng góp của bạn để xác định ai có liên quan chặt chẽ với Tiêu điểm hiện tại của người dùng.
Những liên kết mạnh mẽ này có thể được sử dụng để đưa ra đề xuất thêm một số người nhất định vào danh sách thông báo được phép của họ khi họ nhận được tin nhắn từ họ.
Trong trường hợp này, bạn có thể thấy rằng Aga được đề xuất là một người mà người dùng này nên cân nhắc thêm vào danh sách thông báo được phép của họ cho Work Focus dựa trên các tương tác trước đây của người đó với Aga.
Nếu bạn chọn sử dụng INGetReservationDetailsIntent tích hợp sẵn, các khoản đóng góp ý định của bạn sẽ được sử dụng để thông báo cho người dùng khi đến lúc rời đi để đặt chỗ nhà hàng của họ dựa trên điều kiện giao thông hiện tại và khi đến lúc làm thủ tục chuyến bay của họ.
Mọi người cũng sẽ thấy Đề xuất của Siri khi họ mở Bản đồ, điều này giúp việc nhận chỉ đường đến sân bay trở nên cực kỳ thuận tiện chỉ bằng một lần nhấn.
Mới trong iOS 15, nếu bạn chọn sử dụng INPlayMediaIntent tích hợp, các khoản đóng góp ý định của bạn sẽ được hiển thị trong Giao diện người dùng Đang phát mới trong Màn hình Khóa, Trung tâm điều khiển và trong ứng dụng Trang chủ.
Đây là một cách tuyệt vời để người dùng bắt đầu nghe hoặc xem nội dung yêu thích của họ từ ứng dụng của bạn.
Mọi người có thể sử dụng nội dung truyền thông định kỳ như podcast, chương trình truyền hình hoặc phim trong ứng dụng của bạn.
Trong những trường hợp này, bạn có thể sử dụng INUpcomingMediaManager API để cung cấp cho hệ thống danh sách các ý định truyền thông cho nội dung mà người dùng chưa nghe hoặc xem, vì vậy có thể quan tâm.
Hệ thống kết hợp các khoản đóng góp phương tiện truyền thông trước đây với phương tiện truyền thông sắp tới của ứng dụng của bạn để đưa ra các đề xuất phương tiện truyền thông tốt hơn.
Ý định của bạn cũng có thể xuất hiện trên Siri Watch Face bằng cách sử dụng INRelevantShortcut API.
INRelevantShortcut API cho phép bạn hiển thị thông tin liên quan đến hệ thống, chẳng hạn như thời gian hoặc vị trí khi phím tắt của bạn sẽ được hiển thị trên mặt đồng hồ.
Để tìm hiểu thêm về cách hiển thị các phím tắt của bạn trên Siri Watch Face, hãy xem phiên WWDC "Siri Shortcuts on the Siri Watch Face" từ năm 2018.
Mới trong iOS 15, thuộc tính widgetKind đã được thêm vào đối tượng INRelevantShortcut để bạn có thể gợi ý cho hệ thống khi nào hiển thị tiện ích tương ứng trong Smart Stack.
Để tìm hiểu thêm về tài sản này và cách sử dụng nó, hãy xem phiên "Thêm trí thông minh vào các tiện ích của bạn" từ WWDC 2021.
Tóm lại, chúng tôi đã xem xét cuộc sống của các khoản đóng góp có ý định và xem cách chúng được sử dụng để mở rộng sự hiện diện và khả năng của ứng dụng của bạn trên toàn hệ thống đến số lượng ngày càng tăng như Smart Stack, Focus, Suggestions, Shortcuts và Siri.
Bây giờ chúng ta đã xem xét cuộc sống của một khoản đóng góp có ý định, hãy nói chi tiết hơn về cách bạn có thể cấu trúc các khoản đóng góp của mình để thành công và cuối cùng là mở rộng sự hiện diện của ứng dụng trên toàn hệ thống.
Hãy sử dụng một ví dụ mới về gọi cà phê trong một ứng dụng cà phê.
Cho đến nay tôi đã xác định ý định đặt cà phê và phơi bày hai thông số: kích thước của cà phê và mặt hàng cà phê.
Trong trường hợp này, chúng tôi có một ly latte đá lớn.
Chúng ta hãy xem điều gì có thể xảy ra nếu tôi bao gồm ngày đặt hàng trong ý định quyên góp của mình.
Nó bắt đầu ổn, với một khoản quyên góp đến cho một ly latte đá lớn vào ngày 7 tháng 6 năm 2021.
Nhưng một khi ngày thay đổi, tham số ngày của ý định có giá trị mới và hệ thống coi lần quyên góp thứ hai là một ý định hoàn toàn khác, mặc dù cả hai khoản đóng góp đều có cùng một mục và kích thước.
Hệ thống tiếp tục xử lý các khoản đóng góp khác nhau theo thời gian và bạn có thể thấy rằng chúng không tương đương qua các ngày, dựa trên màu sắc của khoản đóng góp.
Nếu bạn nhìn vào chế độ xem cấp cao về lịch sử quyên góp mà hệ thống nhìn thấy trong nhiều ngày, bạn có thể thấy rằng không có mô hình có ý nghĩa nào mà hệ thống có thể tìm thấy để đặt một ly latte đá lớn.
Chúng ta hãy xem cách tôi điền vào tệp định nghĩa ý định để hiểu điều gì đã xảy ra.
Tôi đã xác định ba thông số cho mặt hàng, kích thước và ngày tháng.
Và tôi đã thêm một tổ hợp tham số được hỗ trợ với cả ba tham số.
Điều này cho hệ thống biết rằng nó nên sử dụng cả ba tham số để xác định cách tìm các mẫu trên các khoản đóng góp có ý định để dự đoán.
Trong trường hợp này, bao gồm ngày trong sự kết hợp được hỗ trợ với mặt hàng và kích thước đã ngăn hệ thống tìm thấy một mẫu chính xác trên các khoản đóng góp.
Để giải quyết vấn đề này, thay vào đó tôi có thể xác định một tổ hợp được hỗ trợ chỉ bao gồm các thông số kích thước và mục.
Bằng cách này, hệ thống biết rằng nó chỉ nên sử dụng các thông số kích thước và mặt hàng khi so sánh các khoản đóng góp có ý định để tìm các mẫu theo thời gian.
Bây giờ, hệ thống sẽ thấy một khoản đóng góp cho một ly latte đá lớn, không bao gồm ngày nữa.
Sau đó vào ngày thứ hai, hệ thống thấy một khoản quyên góp tương đương cho một ly latte đá lớn.
Và tương tự vào ngày thứ ba.
Nếu bạn nhìn lại một cái nhìn cấp cao về lịch sử quyên góp, bạn có thể thấy rằng bây giờ có một mô hình liên quan đến việc gọi một ly latte đá lớn ngay sau khi thức dậy.
Để tối đa hóa lợi ích của các khoản đóng góp của bạn, vui lòng đảm bảo các khoản đóng góp có ý định của bạn có thể được lặp lại và tải trọng ý định bạn đang quyên góp nhất quán giữa các khoản đóng góp.
Điều đó có nghĩa là không bao gồm dấu thời gian.
Tóm lại, hệ thống ngày càng được tích hợp với các ứng dụng mà chúng tôi sử dụng hàng ngày và các khoản đóng góp có ý định là một điểm tích hợp quan trọng.
Hưởng lợi từ ý định quyên góp bằng cách mở rộng khả năng và sự hiện diện của ứng dụng trên toàn hệ thống.
Cảm ơn bạn đã lắng nghe và tôi hy vọng bạn có một phần còn lại tuyệt vời của WWDC 2021.
♪